# Система управления телевизионной игрой в загадки

Этот репозиторий содержит пет-проект. Проект представляет собой систему для управления жизненным циклом загадок для телевизионной игры, включая прием, классификацию и использование загадок в игре.

## Структура проекта

```
├── docs/
│   ├── process_model.md        # Модель процессов для игры в загадки
│   ├── functional_model.md     # Функциональная модель (описание Use Case диаграммы)
│   ├── data_model.md           # Логическая модель данных
│   ├── algorithm.md            # Алгоритм выбора загадок
├── LICENSE                     # Файл лицензии
└── README.md                   # Обзор проекта (этот файл)
```

## Обзор
Система управления телевизионной игрой в загадки управляет жизненным циклом загадок, от их подачи телезрителями до выбора и использования в играх. Система обеспечивает проверку, классификацию загадок по уровню сложности и выбор для игры, а также отслеживание результатов.

## Основные функции
- **Управление загадками**: Прием, проверка и классификация загадок по уровням сложности (простая, средняя, сложная).
- **Проведение игры**: Выбор 13 загадок на игру (4 простых, 4 средних, 4 сложных, 1 случайной сложности) и отслеживание хода игры.
- **Анализ данных**: Анализ использования загадок, успешности игр и вклада телезрителей.
- **Нефункциональные требования**: Высокая доступность (99.9%), быстрый отклик (<2 сек в 95% случаев), безопасная передача данных с использованием TLS 2.0 и шифрование данных в базе с AES-256.

## Документация
- [process_model](docs/process_model.md): Описывает модель бизнес-процессов, включая границы проекта, ожидаемые результаты (успешное проведение игры, обработка заявок, классификация загадок) и основные задачи с исполнителями (оператор, специалист по загадкам, ведущий, система, телезритель).
- [functional_model](docs/functional_model.md): Содержит описание функциональной модели в виде текстовой интерпретации Use Case диаграммы, описывающей взаимодействие пользователей (телезрители, операторы, специалисты, ведущий) с системой для подачи, проверки, классификации и использования загадок.
- [data_model](docs/data_model.md): Определяет логическую модель данных с сущностями (Загадки, Авторы загадок, Игры, Результаты раундов) и их атрибутами, а также требования к агрегации данных для анализа эффективности игры.

